Apa kabar? Apakah kamu baik-baik saja?
Dylan. Gadis-gadis ini bersamaku.
Semoga malammu menyenangkan. Selamat menikmati.
Apa kabarmu?
Selamat malam, bos.
- Semuanya baik-baik saja?
- Sejauh ini angkanya sangat bagus.
Suasananya sangat meriah.
dan para gadis baru ini
langsung beradaptasi dengan baik.
- Fantastis.
- Menjalani impian.
- Jadilah anak baik malam ini.
- Ya!
Oke.
- Terima kasih, Manco!
- Terima kasih!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, baik sekali. Suasananya menyenangkan!
Kamu berhasil membuat tempat ini ramai.
Kamu sangat hebat.
Saya Manco Axe.
Saya berasal dari Albania,
tetapi saya sudah
lama tinggal di Amerika Serikat.
20 tahun, atau lebih.
Saya memiliki Green Card,
Medicare, asuransi kesehatan,
Platinum Plus, tidak masalah.
Pekerjaan saya jam kerjanya panjang.
Saya mengelola sebuah klub malam.
Tempat ini dulunya adalah klub striptis
ketika saya pertama kali mengambil alih,
tetapi zaman berubah
dan jika kamu ingin sukses
, kamu juga harus berubah.
- Halo.
- Hai.
Zen, Sunny, apa kabar?
- Halo.
Bagaimana kelanjutannya? Semuanya baik-baik saja?
Meja nomor tujuh
sudah saya pesan seharga 16 ribu dolar.
Kami memblokir kartu tersebut,
tetapi ketika kami mengajukan
kenaikan, permintaan itu ditolak.
Suruh Spence mengerjakannya.
Aku tidak pernah menyangka akan
berakhir bekerja di klub malam.
Kehidupan saya sangat berbeda
saat tumbuh dewasa.
Sekarang sayalah orang
yang menyediakan tempat.
agar orang-orang dapat merayakannya,
untuk melupakan, untuk jatuh cinta.
Ini pekerjaan yang bagus,
Tapi jam kerjanya panjang, seperti yang selalu saya bilang.
Ada beberapa tekanan terkait staf
, stok, dan keuangan,
Tapi jangan terlalu banyak.
Saya mencoba untuk tidur dan berolahraga.
Saya berenang.
Saya mencari sinar matahari kapan pun saya bisa.
Hah.
Ah...
Ah!
Ooh...
Oke, sayang.
Oh, sayang!
Kamu baik-baik saja?
Bayi?
Jadi, apa lagi yang perlu kukatakan
agar kau mengizinkanku pulang?
Anda mengalami
kejadian jantung.
yang bisa jadi merupakan pertanda
dari sesuatu yang jauh lebih serius.
Maksudku, kamu bisa menganggap
dirimu cukup beruntung.
Di sini tertulis
bahwa Anda tidak menggunakan
penggunaan narkoba atau alkohol secara berlebihan.
- Apakah itu benar?
- Ya.
- Apakah Anda seorang perokok?
- Tidak. Tidak.
Saya punya cerutu Kuba,
tetapi itu tidak termasuk
sebagai perokok.
Ya... memang benar.
- Benarkah?
- Dan, um, bagaimana dietmu?
Saya makan ketika lapar.
Bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda mengonsumsi sesuatu
sebelum acara tersebut?
Tidak. Tidak.
Mengapa... mengapa kau menanyakan ini padaku?
Ya, karena
hasil pemeriksaan darah Anda menunjukkan
kadar sildenafil yang meningkat.
Obat ini lebih dikenal
dengan nama Viagra.
Oh, ya. Saya minum Viagra.
Saya mengambil, um...
Saya mengambil dua.
Mengapa Anda mengambil dua?
Mengapa?
Aku lelah.
Apakah ada sesuatu
yang bisa kamu tulis untukku sekarang?
resep atau semacamnya
Apa yang bisa saya lakukan untuk memastikan
ini tidak terjadi lagi?
Satu...
Ya.
Saya bisa menuliskan
resep untuk Anda.
Tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Kamu akan berakhir di sini lagi.
Jadi, saya harap apa yang akan saya
katakan ini dapat memberikan dampak.
Cara Anda menjalani hidup
tidak berkelanjutan.
Dan jika Anda tidak melakukan beberapa
penyesuaian yang sangat serius
untuk segalanya, yah...
Dia bilang begitu? Kamu akan mati?
Dia bilang padaku bahwa aku
terlalu stres. Aku tidak tahu.
Mungkin sudah saatnya
berlibur.
Sedikit pasir, sedikit sinar matahari.
- Mungkin kita beli tempat kecil.
- Beli?
Di Thailand.
Suatu tempat yang belum diketahui wisatawan .
Ini terdengar lebih dari
sekadar liburan bagiku.
Ya, memang begitu, kan?
Apakah kamu akan melakukan ini?
Apakah Anda akan meninggalkan California?
Pertanyaan macam apa itu?
Yah, mungkin
tidak terlalu lama lagi.
Kamu akan merasa malu
karena bersama pria tua.
Baiklah, kalau begitu aku akan...
mencari kekasih yang muda dan eksotis.
Oke.
Jika aku akan melakukan ini,
jika kita akan melakukan ini...
Saya harus mengambil beberapa
langkah dengan sangat hati-hati.
Lihat ini.
Hei, dasar bajingan!
Dia sudah mempersilakanmu masuk, sekarang kamu pergi!
- Pergi sana, dasar jalang sialan!
- Shh! Shh!
- Apa?
- Hentikan.
- Kau membiarkannya masuk!
- Ya Tuhan. Dia tidak...
Maaf!
Ooh! Uh...
Selamat pagi, bos.
Saya sudah berbicara dengan Joe Carver.
Semuanya sudah disiapkan
agar Anda bisa bertemu hari ini.
Bagus, bagus, bagus.
Apakah kita punya buah?
Buah?
Buah persik, buah pir, buah nanas,
Jambu biji, mangga...
Buah. Kita punya buah?
Karena kamu biasanya
makan di klub,
Kami... kami hanya sarapan.
Buah adalah sarapan.
Eh, jangan khawatir.
Saya akan membeli sesuatu
saat saya keluar.
Aku berusaha menjaga kesehatan sekarang, ya?
Senang.
Jadi... jadi ini nyata?
Anda benar-benar
mempertimbangkan untuk menjual?
Ya.
Aku tidak ingin membuat
lagu untuk tarian dari hal ini.
- Ya.
- Hei?
Carver terkejut saya menelepon.
Apa maksudmu, terkejut?
Dia sama sekali tidak menduganya,
Eh, karena kamu sudah
menolaknya sebelumnya.
Sebelumnya, waktunya tidak tepat.
Sekarang...
Waktunya lebih tepat.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Tempat menyimpan bahan makanan.
Kamu telah menjadi teman yang setia.
Teruslah lakukan ini
dan Anda akan diurus.
Ini janji saya kepada Anda.
Oke?
Selamat siang.
Hari yang tepat untuk potong rambut. Ha-ha!
Semua orang lain
di kota ini
ingin bertemu di
Polo Lounge.
Pria ini ingin bertemu
di patung
beruang mati di kebun binatang.
Aku tidak percaya dia sudah meninggal.
Maaf, sobat.
Tertulis jelas di situ,
"Beristirahatlah dengan tenang, Marshall."
Menurutku ini adalah dongeng
untuk anak-anak.
Dia sangat populer.
Beruang-beruang ini, dulunya mereka
menguasai California seperti raja.
Kemudian terjadilah Demam Emas
dan datanglah para pria.
Dan sekarang Anda harus pergi
ke kebun binatang untuk melihat raja ini.
Apa kabar, Joe?
Bagaimana kabarmu?
Mantap banget, bro.
Mantap banget.
72 derajat dan cerah sepanjang waktu.
Gadis-gadis cantik di mana-mana.
Seharusnya saya datang ke
sini bertahun-tahun yang lalu.
Kau dan aku,
kita sama-sama imigran.
Anda dari New Jersey,
Saya dari Albania.
Sama saja.
Oh, kau membalikkan dunia
, mengguncangnya,
Semua bagian yang terpisah
mendarat di California.
Albania pernah menganut komunisme.
Bagiku,
ini adalah negeri impian.
Bisakah Anda menjelaskan sesuatu
kepada saya?
Dulu kamu tidak mau menjual
klub ini kepadaku, dan sekarang kamu mau.
Apa yang berubah?
Tidak ada yang berubah.
Mungkin saya ingin menjual,
mungkin juga tidak.
Jika kita akan melakukan ini,
Kamu harus berhenti dengan
omong kosong ini, oke?
Saya perlu melihat angka-angka nyata,
bukan dongeng.
Temanku,
jika kau setuju dengan harga yang kutawarkan,
Aku akan menunjukkan semuanya padamu.
Saya perlu berbicara
dengan beberapa orang,
Setelah itu, saya akan menghubungi Anda kembali
dengan penawaran.
Ini terdengar bagus bagi saya.
Bayi.
Hai.
Lihat ini.
Bagaimana menurutmu?
Kami membicarakan tentang tempat kecil,
Ingin menjauh dari semuanya, ingat?
Saya hanya sedang mempertimbangkan berbagai pilihan.
Baiklah, saya kira
pertemuan tadi berjalan dengan baik?
Saya rasa pertemuan tadi berjalan
sangat baik. Saya yakin.
Kamu terlihat sangat cantik malam ini.
Terima kasih.
Oh, dia sudah datang.
Oke.
Kapan kamu akan
memberi tahu Rodriguez?
Kamu tidak bisa mencuci
uangnya lagi?
Aku akan memberi tahu Rodriguez ketika
aku punya sesuatu untuk diceritakan.
Ini adalah sebuah proses, oke?
Aku cuma perlu menjual
klub ini dulu, sayang.
Datang.
Irena!
Apakah kamu punya sesuatu untukku?
Oke.
Terima kasih. Apa kabar?
Ya.
Kamu baru saja bersenang-senang
dengan teman-temanmu,
Pergi ke pesta, ya?
Apakah kamu akan menghitungnya atau...
Tentu saja kami akan
menghitungnya. Tentu saja.
Saya hanya ingin tahu.
karena kamu adalah
gadis muda yang cantik.
Kamu sebaiknya punya pacar.
Tapi kamu tidak punya pacar,
tapi kamu punya anjing.
Saya sangat menyukai anjing.
Kami tidak memelihara anjing.
Apakah dia punya nama?
- Rupert.
- Rupert?
Itu nama manusia.
Saya pikir anjing seharusnya
memiliki nama.
"Kepala".
Kira-kira seperti itu, kau tahu?
- Kita baik-baik saja.
- Kita baik-baik saja?
Oke, jadi... Oke, terima kasih.
Sapa
sepupumu, Miguel.
Rodriguez bukan sepupu saya.
Oke.
Carilah sesuatu untuk dimakan,
temanku.
Jangan
bergerak sedikit pun, oke?
Berikan tas itu padaku.
Apakah kamu yakin
ingin melakukan ini?
Ayolah. Lakukanlah.
Aku bisa mendengarnya dari suaramu
Anda tidak yakin
ingin melakukan ini.
Jangan sampai aku
menembak kepalamu sampai hancur, brengsek!
Anda bisa langsung pergi.
Jika kau pergi,
ini akan menjadi urusan antara kita berdua.
- Ayolah. Berikan padaku!
- Tidak, tidak, tidak.
- Jika aku meletakkan ini...
- Lepaskan!
...kalau begitu saya harus
pergi ke mobil saya...
- Berikan padaku! Ayo!
- Dan kau tidak akan... Sial!
Saya minta maaf!
Hei, kau harus berhenti meninggalkan
senjatamu di laci mobil, bro.
Oh, jadi seperti...
Seperti...
baku tembak lebih baik?
Dia memiliki senjata untuk
situasi seperti ini.
- Itu namanya membela diri.
- Oke. Mm.
- Ya? Kamu pernah dengar?
- Oke.
Pria itu datang dari belakangnya
dengan membawa senjata.
Apakah Anda memperhatikan detail itu?
Anda perlu membuat
laporan polisi.
Wah. Polisi? Tidak, tidak.
Ini adalah bank.
Ada kamera di mana-mana.
Polisi akan datang dari arah mana pun.
Kita tidak ingin mereka
bertanya mengapa kita tidak menelepon.
Manco, kartel akan memeriksa
rekening itu untuk setoran tersebut.
Jangan macam-macam dengan
arus kas mereka.
Mereka akan memasukkanmu
ke dalam kotak yang penuh dengan kalajengking.
Di tengah gurun pasir
dan kau masih bernapas...
Silakan!
Berhenti bicara.
Hari ini saya akan melakukan deposit
sendiri dari uang saya sendiri.
Teman-teman kita tidak akan pernah tahu
bahwa itu hilang.
Hubungi polisi.
- Ini rumah yang sangat indah.
- Hmm.
- Ini rumah sewaan.
- Hah.
Karya seni Anda di sana pasti harganya
cukup mahal, kan?
Sudah ada sejak rumah itu dibeli.
Itu pasti menyenangkan.
Jadi 75.000 tunai, kan?
Ya, sudah kukatakan padamu di telepon.
Begitulah cara
bisnis ini berjalan, tunai.
Bahkan tak bisa dibayangkan.
Oke, jika ada perkembangan,
kami akan menghubungi Anda.
Jika Anda mendapatkan informasi apa pun,
hubungi kami, oke?
Itu saja.
Apa?
Jadi, ada seorang pria di kamera
yang mengacungkan pistol.
dan... hanya itu?
Ya, ada seorang pria di kamera
yang mengacungkan pistol,
memakai masker.
Jadi kami tidak punya apa-apa.
Benar.
Anda ingin
pendapat profesional saya?
Silakan.
Terlepas dari berita tersebut, LA
sebenarnya lebih aman dari sebelumnya.
Maksud saya, kejahatan acak
seperti ini memang bisa terjadi.
Tapi yang terpenting
Intinya adalah jangan biarkan hal ini menghentikan Anda
untuk menjalani hidup Anda.
Oke?
Terima kasih, Detektif Slosser.
Aku akan mengantarmu keluar.
Terima kasih.
Hmph.
Sial!
Hei, lihat, aku sedang bekerja.
Aku tidak peduli sama sekali.
Apakah semuanya
berjalan sesuai rencana?
Ya, ya, ya.
Semuanya baik-baik saja
dari pihak saya.
Bagus.
Bawalah itu padaku sekarang.
Tidak, tidak.
Itu tidak mungkin, oke?
Saya memiliki jam konsultasi.
Aku bisa meneleponmu nanti
saat aku sudah sampai...
Diamlah. Aku tidak mau alasan.
Paradise Cove dalam satu jam.
Oke, oke, baiklah.
Ya, saya akan...
Sial.
Hai.
Apakah kamu suka brunch?
Apa?
Aku sedang memikirkan
pancake blueberry,
jus jeruk segar...
Namamu siapa lagi ya?
Joe!
Berhentilah menatapku
seperti itu, Joe.
Santai aja.
Baiklah. Oke.
Tepatnya, eh, saat kita
bercinta tadi malam, eh...
Saya benar-benar merasakan
adanya koneksi.
- Cinta?
- Ya.
Aku mengonsumsi molly terlalu banyak dan
aku bercinta denganmu di liftku.
Dan di lantai.
Lalu kami membicarakan tentang, eh,
menghabiskan waktu bersama lagi malam ini.
Apa kau tidak ingat?
Saya punya rencana.
Baiklah, oke.
Aku akan pelan-pelan.
Aku cuma, eh...
aku cuma sedikit bingung.
karena tadi malam
kamu ingin mengenalku lebih dekat,
Saya bisa mengenal teman-teman Anda,
bertemu keluarga Anda...
Apakah itu ayahmu
di sana?
Oke, kamu harus pergi.
- Apa?
- Ya.
Tidak, tidak, kami berdansa bersama.
Kamu bilang kamu belum pernah menari
seperti itu sebelumnya. Ayolah!
Apa pun yang kukatakan semalam,
Saya tidak mencari
hubungan.
Ya, aku tahu, tapi ayolah.
Keluar dari rumahku, bung.
Hei, kamu kan sudah umur 50 tahun.
Aku belum berumur 50 tahun, oke?
Hei, nanti aku telepon kamu ya?
Oke.
Hai.
Oke,
semoga harimu menyenangkan.
- Ya, selamat tinggal.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Berikutnya!
Tamu selanjutnya, silakan.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Uh, ya, hanya, uh...
uang muka.
Apakah saya perlu memberikan
hal lain kepada Anda?
$9.999?
Ya?
Itu
angka yang cukup spesifik.
Maksudku, lalu kenapa?
Maksudku, tidak ada
yang salah dengan itu.
Oke. Ya.
Ya.
Tepatnya $9.999.
Cantik.
Apakah semuanya... baik-baik saja?
Oh! Ini dia.
Terima kasih banyak.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Tamu selanjutnya, silakan.
- Um...
- Tamu selanjutnya, silakan.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
- Ini dia?
- Ya, ini dia.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Apa? Itu esai yang bagus.
Apakah Anda menonton berita?
Orang dipenjara
karena penipuan penerimaan perguruan tinggi.
Lihat, putra Anda diterima.
Saya tidak bisa membantu jika
beasiswa itu tidak berhasil.
Mereka tidak memberi kami sepeser pun
dan anakku akan
melompat dari jembatan sialan itu,
berpikir dia harus kuliah
di perguruan tinggi komunitas.
Saya bekerja di sebuah perguruan tinggi komunitas.
Jangan macam-macam denganku.
Seandainya kamu
menulis esai yang lebih baik
seperti yang sudah kubayarkan padamu,
Kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Kamu mengerti?
Oke.
Nah, apakah saya sudah selesai sekarang?
Tidak, kamu belum selesai
sampai aku mengizinkan.
Aku ingin kau memukulnya lagi.
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bisa terus melakukan ini.
Anda harus melakukan
persis seperti yang saya katakan.
dan saya katakan bahwa Anda perlu
mencapai target itu lagi.
Tapi itu tidak adil.
Tidak ada yang namanya adil.
Argh!
- Halo.
- Hai, sobat!
Naiklah ke atas meja.
Kami akan mencarikanmu seorang gadis.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak mau dipijat.
Mengapa kita bertemu di sini?
Anda menginginkan
penawaran cepat.
Aku harus menyisipkanmu
ke dalam jadwalku.
Anda tahu betapa sulitnya
mendapatkan janji temu di sini?
Ini bagus sekali, kawan.
Kita membuat kesepakatan, kita merayakan,
dan setelah itu kamu bisa
memutihkan anusmu.
Kau tidak boleh memutihkan
kulit pantat orang Albania. Kukatakan ini padamu.
Apakah Anda punya penawaran untuk saya?
Ya, ya.
Itu ada di atas meja.
Itulah yang bisa saya berikan kepada Anda
saat ini secara tunai...
kecuali jika ada hal lain
yang bisa Anda tunjukkan kepada saya.
Apakah ini lelucon?
TIDAK.
Ini adalah penawaran berdasarkan
informasi yang saya miliki.
Dengar, jika ada
sesuatu yang saya lewatkan,
Kamu beritahu aku saja, bro.
Penawaran dapat berubah.
Jika Anda tidak dapat memenuhi harga yang saya tawarkan,
jangan buang waktu saya.
Halo?
Dia bilang tunai, ya?
Apakah Anda tahu seberapa jauh hal itu akan
berdampak di tempat seperti Thailand?
Ini lebih dari yang kita butuhkan.
Sayang, kamu akan selalu
membutuhkannya.
Lebih banyak dari yang kamu kira, oke?
Kita perlu dia membayar nilai tersebut.
Itu saja.
Bayar saja nilainya!
Ini bukan hanya tentang uang.
Ini tentang keluar dari sini
selagi kamu masih sehat.
- Saya akan mencari pembeli lain.
- Itu bisa memakan waktu berbulan-bulan.
Anda tahu cara bernegosiasi.
Selesaikan saja ini.
♪ Konon tekananlah
yang membentuk berlian ♪
♪ Jadi aku bersinar terang,
mengubah setiap bayangan... ♪
♪ Ya, aku adalah kekuatan,
kau bisa merasakannya di udara ♪
♪ Menerobos setiap batasan
seolah-olah batasan itu tidak ada ♪
♪ Aku tahu apa yang kumiliki,
aku punya ♪
♪ Aku melakukan apa yang aku inginkan,
aku mau ♪
♪ Posisi nomor satu... ♪
Hai sayang, kamu sedang apa?
Lomba cheerleadingku hari Sabtu.
Aku sedang berlatih untuk itu.
- Kelihatannya seru.
- Mau lihat aku melakukan beberapa salto?
Eh, saya tidak bisa sekarang.
Mungkin, eh... mungkin nanti.
Ibu di mana?
- Ibu sedang melukis di dalam.
- Oke.
Hati-hati!
- Hei.
Apa kabar hari ini?
Oh, Anda tahu saya. Menjaga agar
orang jahat tidak berkeliaran di jalanan.
- Mm-hm?
- Mmm.
- Urusan administrasi?
- Ya, tidak pernah berakhir.
- Hei.
Apakah kamu lapar?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabarnya?
Tidak bagus.
Kau membuatnya percaya bahwa
semuanya akan berjalan lancar.
- Kau sudah berjanji padanya...
- Aku tahu. Aku tahu.
Nick?
Hai.
Hei, ayolah.
Aku tahu kamu kecewa,
Tapi kamu tetap diterima di
sekolah yang bagus, oke?
- Itu berarti sesuatu.
- Tidak, jika aku tidak mampu pergi.
Saya... saya sedang mengerjakannya.
- Kau bilang itu sudah pasti.
- Yah, kupikir memang begitu.
Sekarang saya mencoba mencari
solusi lain.
Tapi... tapi begitulah, eh...
...begitulah kehidupan
terkadang berjalan.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu tidak boleh menyerah.
sampai kamu mewujudkannya
, kan?
Kamu harus percaya padaku.
Aku sedang mengusahakannya.
Oke.
Aku mencintaimu.
Oh! Terima kasih.
Wow.
Apakah kamu yakin
aku tidak bisa memberimu apa pun?
Eh, tidak. Terima kasih.
Kamu yakin?
Tempat ini luar biasa.
- Kamu mau apa?
- Mmm!
Mau makan sesuatu?
Pokoknya... katakan saja apa yang kamu inginkan.
Kamu akan tertangkap.
- Permisi?
- Oh, ayolah.
Akun Anda
tidak pernah menerima setoran.
di luar
gaji bulanan Anda.
Anda tidak pernah memiliki saldo
melebihi $4.000.
Anda tidak pernah bertransaksi dengan uang tunai.
Lalu kamu masuk
dengan sekantong uang kertas $1 kurang dari
jumlah yang Anda pikirkan
Apakah ini perlu dilaporkan
kepada Pemerintah Federal?
Wow.
Maksudku, seorang teller
di hari pertama kerjanya.
akan menandai hal itu.
Dengar, saya sudah melakukan riset.
Hanya setoran yang melebihi
$10.000 yang dapat dilaporkan.
Itu bukan penelitian.
Itu hanya sesuatu
yang kamu lihat di film.
Oke, begini saja...
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Hmm?
- Aku mau ikut.
- Apa?
Aku... ingin... ikut.
Saya sudah bekerja di bank ini selama
enam setengah tahun, sambil menunggu.
Lalu tiba-tiba,
kamu masuk
dan jelas sekali kamu sedang
terlibat dalam sesuatu yang besar.
Mm, hanya...
- Ini sebuah pertanda.
- Tidak, ini bukan pertanda, oke?
Ini bukan sebuah pertanda.
Ini adalah badai yang terjadi setiap 50 tahun sekali.
Saya tidak tahu apa artinya itu.
Point Break?
Itulah alasan mengapa saya memutuskan
untuk bekerja di bank
sejak awal.
- Film tentang perampok bank?
- Mm-hmm.
27 bank dalam tiga tahun.
Masuk dan keluar dalam 90 detik.
Tidak ada seorang pun yang pernah tertembak.
Jadi, kamu mengutip film
Point Break sekarang?
Mm!
Bisakah kamu bayangkan saja menjadi
menjadi bagian dari sesuatu yang begitu menarik?
Maksudku, itu... itu membuatku basah
hanya dengan memikirkannya.
Oke, ya Tuhan. Sungguh...
Oh...
Jadi?
Bagaimana menurutmu, Johnny Utah?
Hmm?
Apakah Anda siap untuk memiliki pasangan?
Ya Tuhan.
Kamu sangat intens.
Kau tahu apa?
Sebenarnya, eh, tidak.
Tidak, saya tidak menginginkan pasangan.
Dan menurutku kamu melewatkan sesuatu.
Itulah inti dari
film itu, ngomong-ngomong.
Oke.
Kalau begitu, saya akan
menandai deposit Anda.
dan Anda bisa berurusan
dengan pihak Federal.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kumohon, oke? Dengarkan aku.
Ini jauh lebih rumit
daripada yang Anda pikirkan.
Mm, mm, oke.
Saya rasa itu tidak
perlu.
♪ Dunia ini sungguh kejam ♪
Para kru lantai, kita harus mengembalikan
booth ini ke titik nol secepatnya.
Selamat malam, Mankito.
Hai, Miguel! Apa kabar?
Senang sekali bertemu denganmu, ya?
Irena di mana?
Irena tidak datang malam ini.
- Dia tidak datang?
- Tidak.
Tapi kamu datang
bersama teman-temanmu.
Ya.
Kejutan yang fantastis, menakjubkan,
dan indah untukku,
kamu mengajak teman-temanmu.
Saya akan mencarikan Anda meja terbaik.
Saya akan mengambilkan Anda beberapa
gelas tequila.
dan beberapa gadis untuk diajak bicara.
Sekadar untuk menemani, ya?
Sekadar menemani. Benar?
Kamu tahu...
Aku tahu semua
yang terjadi di kota ini.
Tentu saja kamu melakukannya.
Itulah mengapa kamu
nomor satu, Miguel.
Selalu nomor satu.
Semua setoran sudah
tepat waktu, kan?
- Kita baik-baik saja?
- Ya.
Tapi kamu sudah menjadi target, ya?
Dan, jelas, kita
tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apakah mereka menjadi target?
Tidak, saya rasa tidak demikian.
Ini adalah... sebuah
insiden kesialan yang terjadi secara acak.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Anda tahu,
mereka bilang LA itu, eh...
Jauh lebih aman sekarang.
Hah?
Dan kita tidak bisa membiarkan
insiden kecil seperti ini terjadi.
Ini menghalangi kita untuk melanjutkan
hidup kita, ya?
Chuy... LA aman ya?
Ah, Mankito, kau tahu,
aku suka bekerja sama denganmu.
Ayahku
juga senang bekerja sama denganmu.
Kau tahu, kau selalu,
um... sangat dapat diandalkan.
Dan aku senang menyaksikanmu
tumbuh menjadi seorang pria.
Tapi, kau tahu,
jika orang-orang datang mencarimu,
tiba-tiba saja,
Mereka pikir mereka bisa
datang untukku.
Dan itu tidak baik.
Jadi...
...itu akan jauh lebih baik
untuk duniaku,
dunia ayahku
dan terutama duniamu
seandainya kita tidak pernah
membahas ini lagi.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, tentu saja.
- Bagus. Bagus.
Jangan sampai kau mengacaukannya, amigo.
Oke?
Senang melihat
klub Anda penuh.
Selamat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK!
Semuanya tidak baik-baik saja!
Mengapa kau membiarkan dia masuk ke sini
dan kau tidak memberitahuku hal ini?
Apa-apaan
ini sebenarnya?
Apa-apaan ini?
Ini omong kosong.
Aku akan membutuhkanmu
Jaga
jarak malam ini, ya?
Tidak mungkin! Akulah pasanganmu.
Lihat. Lihat ini.
Lihat. Ini...
ini senjata sungguhan, oke?
Dan itu berbahaya,
jadi tetaplah menjaga jarak...
Saya membawa sendiri.
- Ya Tuhan.
- Oke.
Baiklah...
LBJ atau Carter?
Hmm.
Hmm?
Saya Reagan.
Itu seharusnya sudah jelas.
Dan Anda, jelas bukan Nixon.
Saya... saya tidak bisa cukup menekankan hal ini.
Betapa seriusnya hal ini,
jadi tolonglah...
Aku akan memilih Carter untukmu.
Jimmy itu cowok ganteng.
Oke.
Tangan kecil itu berkata sudah
waktunya untuk bergoyang dan berjingkrak.
Aku serius.
Jaga jarak, oke?
Biar saya yang
bicara saja, oke?
Ya. Tentu.
Baiklah,
letakkan tanganmu...
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Angkat tanganmu,
bajingan!
Kau lari, kau mati!
- Tenang saja!
- Uang! Sekarang juga!
Aku bukan tipe orang
yang bisa kau rampok.
Tentu tidak dua kali.
Ya Tuhan,
diamlah.
Apakah kamu serius sekarang?
Kamu mau ditembak, ya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pergi, ambil. Ambil uangnya.
- Baik.
- Ayo.
- Berikan tas itu padaku. Ayo.
- Ambil.
Aku tahu itu kamu.
- Aku akan menembaknya.
- Jangan tembak!
- Kamu bekerja untuk siapa?
- Aku akan menembak!
- Jangan tembak dia!
- Kamu bekerja untuk siapa?!
Sial!
- Sudah kubilang!
- Ayo. Kita pergi!
- Oke.
- Ayo pergi!
Yesus Kristus, ayolah!
Apakah kamu sudah gila
?!
Aku bukan. Aku hanya...
- Yesus Kristus!
- Sial!
- Hore!
Ya Tuhan!
Hore! Hampir saja.
Ayo cepat!
Oh, sial!
- Hore!
- Ayo!
- Oke, dia tertinggal.
- Oh, sial!
Ayo! Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo!
Oh, sial!
Kotoran!
Oh!
Hore!
Ya Tuhan, nyaris saja!
Ya Tuhan.
Itu sungguh luar biasa!
Maksudku... kita menerkam
seperti predator gila.
Setiap detik aku merasa
semakin hidup.
Tunggu, tunggu. Aku perlu bernapas.
Aku perlu bernapas.
- Tidak apa-apa. Dia sudah pergi.
- Tidak sekarang.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
Ya Tuhan. Mm, oke.
Baiklah. Oh, sialan.
- Ah... ya.
- Sebaiknya kita menginap di hotel.
Ya, ya, ya.
Kita bisa ke tempatku saja.
Letaknya di seberang kota.
- Tidak, itu terlalu jauh.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Terlalu jauh.
- Tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Ini tidak baik. Ini tidak baik.
- Tidak, aku tahu.
Kalau kau mau bercinta denganku, kau harus
pesan kamar hotel!
Ya. Oke.
Selama bertahun-tahun
di negara ini,
Aku tidak pernah merasa takut.
Aku berasal dari keluarga miskin
dan kini menjadi seperti seorang raja.
Tiba-tiba, aku merasa tua.
Seolah-olah aku... seolah-olah aku tidak pantas berada di sini.
Oh, sayang.
Yah, aku hanya senang
kau baik-baik saja.
Itu orang yang sama.
Orang yang sama persis.
Kamu tahu?
Dua kali dalam seminggu.
Kali ini, dengan wanita gila
yang menembakku.
- Dia menembakku!
- Aku tahu. Aku tahu.
Saya rasa Anda harus
mencoba aplikasi itu.
Aku terus menceritakan hal itu padamu.
- Meditasi?
- Ya.
Ini sangat enak. Sangat baik untukmu.
Hal itu bisa memberikan keseimbangan bagimu...
dan damai...
dan tenang.
Itu saja.
Di sini. Bernapaslah.
Dia menembakku!
- Dia menembakku!
- Oke, oke.
- Tembak aku, brengsek!
- Oke.
Wah!
Apakah kamu selalu
menjadi penjahat?
Tidak, saya selalu patuh pada aturan
sepanjang hidup saya.
Bisa aja.
Orang yang taat aturan tidak akan merampok
orang dengan todongan senjata.
Ya.
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu
yang... tidak saya banggakan?
Anda...
...bisa menceritakan apa saja padaku.
Yah, itu agak
berlebihan, tapi...
Sekarang kita seperti Bonnie dan Clyde.
Kami memang dramatis.
Nah, begini
masalahnya. Saya...
Aku sebenarnya bukan...
bukan Clyde sungguhan.
Maksudku,
aku ini profesor paruh waktu.
Dan di samping itu, saya menghasilkan uang.
dengan menulis esai
untuk siswa.
Apakah ini kejahatan tanpa korban?
Saya kira demikian.
Apakah itu masih dianggap kejahatan?
Uh...
Ya, sepertinya memang begitu.
Pokoknya, um...
Salah satu klien saya
akhirnya menjadi seorang polisi.
Pada awalnya, itu hanya
beberapa pertunjukan kecil,
kau tahu?
Surat pernyataan pribadi untuk membantu
memasukkan anaknya ke perguruan tinggi.
Mudah.
​​Pengajuan beasiswa, kau tahu kan?
Sebagai seorang akademisi, saya bisa
melakukan hal-hal itu sambil tidur.
Tapi kemudian...
Maksudku,
benar-benar muncul begitu saja dari entah mana,
Ini... polisi sialan ini
katanya padaku kecuali jika
aku merampok orang ini...
Dia akan memenjarakan saya.
Aku sudah tahu.
Anda adalah Johnny Utah.
Apa? Bukan, bukan itu maksudnya--
Johnny mengira
dirinya seorang polisi, kan?
Tapi kemudian begitu
dia mencicipinya
dari gaya hidup ekstrem,
Dia menyadari bahwa
inilah panggilan hidupnya yang sebenarnya.
Ini... Ini... Kamu...
Sama sepertimu.
Maksudku,
kamu memang seharusnya melakukan ini.
Tidak, saya benar-benar
mengatakan bahwa saya tidak seperti itu.
- Maksudku, aku sedang mencoba untuk...
- Ya Tuhan!
...berterus terang padamu tentang
apa yang terjadi dalam hidupku.
Mengapa harus menjadi budak hukum
jika Anda bisa...
malah menjadi tuannya?
- Yo.
- Apa kabar?
Temanmu kena tipu lagi.
Pria yang mana?
Orang dari klub itu
yang disuruh pihak berwenang untuk kita awasi.
Aku sudah memberi tahu mereka.
Apa?
Aku yang menelepon mereka.
Yang mereka lakukan hanyalah memberi tahu kami bahwa
dia adalah orang yang menjadi target penyelidikan.
Persetan dengan FBI. Kita tidak...
kita tidak berutang apa pun kepada mereka.
Dengar, jika orang ini adalah
ikan besar...
Saya ingin LAPD
menangkapnya, oke?
Yah, aku sudah
meneleponnya, jadi...
- Oke.
- Maaf.
Laporannya ada di meja Anda.
Hai. Anda telah
menghubungi nomor ponsel Jeff Duncan.
Saya tidak bisa menjawab
telepon saat ini.
Jika Anda adalah mahasiswa saya,
silakan kirim email saja.
Kepada jeffduncan@LCCC...
Hai, Anda telah menghubungi Jeff--
♪ Kita tidak bisa terus bersama ♪
♪ Dengan pikiran yang penuh kecurigaan ♪
♪ Dengan
pikiran yang penuh kecurigaan ♪
♪ Dan kita tidak bisa membangun
mimpi kita ♪
♪ Pada pikiran yang penuh kecurigaan ♪
♪ Oh, biarkan cinta kita bertahan ♪
♪ Dari matamu... ♪
Hai!
Teruslah bernyanyi. Teruslah bernyanyi.
Jangan ganti lagunya.
Aku akan kembali, oke?
Apakah ini menurut Anda
tempat yang bagus untuk bertemu?
Ini
tempat yang sempurna, kawan.
Mengapa saya berada di sini?
Saya kira Anda akan memberikan
penampilan terbaik Anda ala Hall & Oates.
dan aku akan memberitahumu bahwa
aku butuh lebih banyak uang
jika kita akan membuat kesepakatan ini.
Berapa harganya?
Jumlah yang saya minta
sejak awal.
Dan aku membutuhkannya sekarang
jika kau ingin orang ini menggigit.
Kamu gila.
Hei, keponakan-keponakan El Burro
ada di dalam sana.
Aku baru saja selesai mengamati
putrinya, dan aku sudah dekat.
Ini sepadan.
Aku harus
mengibaratkannya dengan cara yang lebih terbuka.
Aku percaya padamu. Ayo.
Hei! Ayolah.
Bagaimana dengan Hall & Oates?
Ayolah!
"Detektif Swasta"? "Gadis Kaya"?
Pilihlah racunmu!
Dasar orang gila.
Ya, aku juga sayang kamu.
Ooh!
♪ Terperangkap dalam jebakan ♪
♪ Ya! ♪
♪ Aku tidak bisa pergi ♪
♪ Karena aku sangat mencintaimu , sayang... ♪
♪ Mengapa kamu tidak bisa melihat ♪
♪ Apa yang kau lakukan padaku ♪
♪ Saat kau tak percaya
sepatah kata pun yang kukatakan? ♪
Oke. Meditasi.
Bayangkan
semua energi negatif
dalam hidupmu.
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini?
Bayangkan
di sana, tepat di depanmu.
Oke.
Sekarang...
...sebutkan nama energinya.
Sebutkan namanya? Sebutkan nama energinya?
Baiklah, sialan "Abdul".
Saatnya melepaskan
semua hal negatif.
Rasakan dirimu semakin ringan.
seperti napasmu--
Ah, bajingan.
Bagus.
Sekarang kita bisa bicara.
Tidak, tidak...
TIDAK.
TIDAK!
Oh... Oh, sialan.
Ya Tuhan. Sialan.
Oh! Ya Tuhan.
Oh...
Oh, oh!
- Selamat pagi!
- Oh, sial!
Oh, syukurlah.
Kupikir kau...
kupikir kau sudah pergi.
Tidak, bodoh. Tentu saja tidak.
Saya tadi berada
di lantai bawah kasino.
Hei, eh, di mana semua...
uangnya?
Dengan baik...
Hidup memang punya selera
humor yang aneh, ya?
Maksudku, sedetik yang lalu aku masih berdiri
dan kemudian aku tidak seperti itu.
- Jadi...
- Tunggu.
Jadi, kamu bilang
kamu kehilangan semua uangmu?
Maksudku,
aku mempertaruhkan semuanya pada warna merah,
tetapi tidak sampai berwarna merah.
Jadi, dengan sendirinya,
saldo kita nol. Ya.
- Ya Tuhan!
- Ya.
Tapi, maksudku,
itu adalah peluang 50/50.
Tidak, peluangnya bukan 50/50!
Semua orang tahu itu!
Kau telah meniduriku.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa.
- Sial!
Kamu perlu tenang. Tidak apa-apa.
Kita bisa mendapatkan lebih banyak lagi.
Kita tidak akan mendapatkan lagi.
Oke, aku hanya...
Sialan. Aku hanya perlu...
aku perlu pulang.
Oke. Aku akan mengumpulkan
barang-barangku dulu, lalu kita bisa--
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku harus pulang. Sendirian.
Oke?
Tapi kami adalah sebuah tim.
Tidak. Tidak, kami bukan
tim. Oke?
Kamu kehilangan semua uangmu.
Astaga.
Ya, tapi apakah kamu menyadari
betapa gilanya hal ini jadinya?
Bagaimana jika aku tidak kehilangannya?
Maksudku, kita akan punya dua kali lipat.
Oh...
Aku... aku benar-benar idiot.
Mengapa kamu mengatakan hal itu
tentang dirimu sendiri?
Anda seorang akademisi.
Tolong diam.
Apakah kamu akan menerima pesan itu?
Itu sangat mengganggu.
Oke. Ya Tuhan. Oke.
Terima kasih. Yesus Kristus.
Ya, hei, eh...
Apakah kau sudah kehilangan
akal sehatmu?
Apakah kita perlu melibatkan orang lain
dalam hal ini?
Siapakah dia?
Dengar, kalau Anda berkenan memberi saya
waktu sebentar untuk menjelaskan--
Aku mau uangku sekarang juga.
Ditambah lagi dengan apa yang Anda ambil sebagian
dari atas pada kesempatan sebelumnya.
Ya, aku... aku tidak bisa
melakukan itu sekarang.
Permisi?
Baru saja terjadi, um...
agak...
agak bermasalah, sebenarnya.
Ya ampun, tentu saja. Kita sudah sepakat.
Kau sudah melanggarnya.
Anda tahu, seandainya Anda bisa
memberi saya beberapa...
Ya Tuhan. Ini sungguh...
Beri saya beberapa hari
dan saya bisa...
Aku akan mencari solusinya, oke?
Kamu punya waktu satu hari
atau kau akan
menjadi istri seseorang... di penjara.
Ya, ya. Tidak masalah.
Oke.
- Hai, Ayah.
- Hei, apa kabar?
Bagus. Bisakah kita
membuka kado sekarang?
Ya, oke.
Mari kita kerjakan yang ini dulu, ya?
Aku sedang birahi.
Apakah kamu mau berhubungan seks sambil
memakai masker? Hmm?
Ya Tuhan! Sebuah telepon?
- Ya!
- Terima kasih banyak!
Hei, kita harus punya
beberapa
aturan dasar yang cukup ketat
Jika kita ingin ini disetujui
oleh ibumu, oke?
Sekarang aku butuh casing yang keren untuknya.
Ya, tentu, tentu.
Dan bisakah kamu membantuku
mengunduh Dress to Impress?
Aku tidak tahu itu apa.
Itu apa?
Dan aku perlu bergabung dengan
grup obrolan Taylor Swift.
Baiklah. Kamu mengerti.
Di Sini.
Nah, ini
akan menjadi milik kita,
untuk masa depan.
Ya.
Senang.
Bersulang.
Tidak. Tidak perlu "cheers".
Anda mengucapkan "gëzuar".
Senang.
Maaf, Manco, ini
di luar jadwal, tapi...
Irena.
Aku tidak menyangka kamu akan
datang sepagi ini.
Kita harus pergi.
Rodriguez ingin bertemu denganmu.
Pergi kemana?
Kita harus pergi sekarang juga.
Kumohon.
Apa yang sedang terjadi?
Kita benar-benar tidak bisa
membiarkannya menunggu terlalu lama.
Ada beberapa hal yang perlu saya
selesaikan di sini dan kemudian mungkin--
Kamu tidak perlu melakukan apa pun
kecuali ikut denganku.
Dan jangan lupa bawa kunci mobilmu
karena kamu yang akan mengemudi.
Mobil saya sedang di bengkel.
Aku akan pakai mobilmu. Oke?
Oke. Aku akan ikut denganmu.
Tidak, sendirian. Harus sendirian.
- Sendirian?
- Ya.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Saya sudah mengenal
orang-orang ini sejak lama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku punya ponselku.
Kamu telepon aku, ya?
Oke.
Kita bisa pergi.
Spence, jika aku belum kembali
sebelum kau tutup,
Kamu akan mengantar
Sunny pulang, ya?
- Oke?
- Ya.
Kamu harus tetap sadar,
kamu harus tetap waspada.
Jagalah hidungmu tetap bersih.
Ya.
Apa?
Kirimkan nomor pelacaknya kepada saya.
Baik, saya akan mengerjakannya.
Kita punya masalah. Aku harus pergi.
Hei, jangan sampai kau gagal.
Kita sudah hampir sampai.
Jangan sampai gagal!
Jika orangku mati,
itu tidak akan berarti apa-apa.
Belok kiri di sini.
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda perlu memberi tahu saya
ke mana Anda akan membawa saya.
- Kita akan menemui Rodriguez.
- Aku tahu ini.
Kamu harus memberitahuku
ke mana kamu membawaku.
dan apa yang akan terjadi
ketika kita sampai di sana.
Jadi, kamu hanya melakukan
apa yang diperintahkan?
Kamu tidak bertanya?
Pada dasarnya, ya.
Kami berdua adalah orang yang cerdas.
Kita bisa mencari jalan keluar.
Katakan saja berapa
biayanya.
Kendarai mobilnya.
Anda harus sangat berhati-hati
ke mana Anda mengarahkan ini.
Saya bilang mengemudi.
Silakan.
Jika kamu menembak,
semua orang ini,
Mereka bangun.
Banyak dari mereka yang menghubungi polisi.
Dan kamu tidak punya
mobil untuk melarikan diri.
Saya memiliki mobil ini.
Mobil ini,
dengan tubuhku di atas kemudi.
dan darahku
di kaca depan.
Jadi sekarang kamu akan berjalan kaki,
masih memiliki
senjata pembunuh.
Lalu saya tinggal memesan Uber
dan pergi dari sini.
Ya.
Pengemudi itu pasti akan
menelepon polisi.
Dia punya cewek di dalam mobil.
dengan serpihan otak
yang tersangkut di rambut palsunya.
Dan itu tidak akan menjadi masalah.
Begitu Rodriguez
tahu kau sudah ditangkap...
Dia akan menyuruhmu dihukum mati.
Bukan berarti
aku ingin melakukan ini.
Aku tahu.
Dia ingin
pulang ke rumahnya.
untuk berbicara serius,
menjauh dari semua kebisingan
dan kekacauan di klub.
Ada lagi?
Ini bukan ekstensi.
Mohon terima
permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya.
Kamu adalah gadis yang sangat beruntung.
Belok kiri di sini.
Itu yang berada di puncak
gunung.
- Rumah terakhir?
- Ya.
Itu tempat yang besar.
Ya.
Parkir saja di depan sini.
Halo. Senang bertemu lagi denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Ini ponselku.
Mengapa kamu membutuhkan ponselku?
Kamu kembalikan ponselnya padaku?
Nanti saja, ya?
Halo.
Di mana dia?
Dia datang untuk bicara, ya?
Halo.
Mankito.
Terapi perendaman air dingin.
Suhu 8 derajat - 48 derajat untuk Anda.
Sangat dingin.
Itu saja!
Mereka mengatakan bahwa
bangsa Yunani kuno yang memulainya.
Dan penelitian menunjukkan bahwa
hal itu menurunkan tingkat stres Anda.
sekaligus meningkatkan
rasa kesejahteraan Anda.
Jadi aku merasa sangat hebat,
Mankito.
Apa kabarmu?
- Bagus, bagus.
- Bagus.
Anda memiliki...
Rumah yang sangat bagus.
Dan karya seni
itu pasti sangat mahal.
Ya, terima kasih.
Saya hanya, eh... saya membelinya
dari seseorang di Google.
Silakan duduk.
Apakah kamu ingin
minum sesuatu?
Tidak terima kasih.
Aku cuma berusaha bersikap
ramah, ya?
Rumahku adalah rumahmu.
Selalu, Mankito.
Terima kasih, Chuy.
Apakah kamu pernah mendengarkan, um...
podcast?
- Podcast?
- Mmm, mm-hm.
Saya sedang mendengarkan sebuah podcast
tentang tribalisme.
Jika seorang pemimpin
tidak mengerti
suku-suku di sekitarnya,
maka dia memang
ditakdirkan untuk gagal.
Chuy... Chuy menghasilkan
400 ribu dolar tahun lalu.
400 ribu.
Dan belum lama ini,
dia menendang seorang pria hingga tewas.
Darah di mana-mana. Gigi menempel
di bagian bawah sepatunya.
Dan aku memintanya.
Itulah mengapa dia melakukannya.
Karena kita memiliki
visi yang lebih besar yang sama.
dan dia tahu
bahwa aku menginginkan yang terbaik
untuk dia dan hidupnya
dan semua itu
karena dia berasal dari suku saya.
Nah, kamu sudah mencuci
uang untukku selama bertahun-tahun.
dan kamu membuatnya terlihat mudah.
Apakah ini mudah?
TIDAK.
Tidak, tapi, eh...
Kami memiliki struktur yang memungkinkan
hal itu terjadi, jadi...
Jadi menurutku
ini mudah, kan?
Dan jika semudah itu, Manco,
Lalu mengapa kamu terus saja
mengacaukannya?
Tidak, tidak, kita sudah membahas ini.
Ini... kecelakaan.
Kecelakaan? Hmm.
Kecelakaan.
Lebih dari satu, Manco.
Anda tahu, kecelakaan-kecelakaan ini
membahayakan
kesuksesan saya dalam skala yang lebih besar,
dan, khususnya, Manco,
dalam kelompok yang lebih genting.
Membahayakan?
Tidak. Tidak, lihat tempat ini.
Ayolah.
Lihatlah di mana kamu berada.
Kamu berhasil, Miguel.
Beberapa insiden kecil
seperti ini
Apakah Anda rela mempertaruhkan semua yang Anda miliki?
Itu... Itu gila.
Kita tidak dijanjikan hari esok
dalam pekerjaan ini, Manco,
dan kamu tahu ini.
Akan kuberitahu. Aku...
Kamu harus tahu.
Saya berpikir
untuk menjual klub ini, hmm?
Eh, kau tahu, dengan sejarah
antara kau dan ayahmu
dan suku Anda,
Saya berjanji kepada Anda, Anda akan
mendapatkan hak penolakan pertama.
dan, um, ini cara saya
untuk memperbaiki
hubungan kita.
Miguel, sebaiknya kau
ambil alih saja. Ya.
Kamu tahu,
Kami memiliki
hubungan yang sudah berlangsung lama.
Itu sangat menguntungkan.
Ayahku selalu
bercerita dengan penuh kasih sayang tentangmu.
dan bisnis yang
dia bantu Anda bangun.
Sungguh menyenangkan selama itu berlangsung,
Mankito. Benar-benar menyenangkan.
Tapi kau telah
membahayakan sukumu.
Oleh karena itu, kita tidak dapat
berbisnis bersama lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Kita bisa mengusahakan sesuatu--
Chuy!
Sialan kau, Manco!
Sialan kau!
Kau akan membayar perbuatanmu ini,
bajingan!
Mankito, kamu bodoh!
Bajingan!
Tolong jangan bunuh aku.
Apakah ada orang lain
yang tahu kamu ada di sini?
- Orang tuamu?
- Bukan.
Teman-temanmu?
Bisakah kita saling percaya?
Ya.
Bangun.
Kemarilah.
Kau tahu, jika kau mengatakan
sesuatu kepada siapa pun...
Mereka akan datang untukmu.
Ambil salah satu mobilnya.
Dia tidak akan membutuhkannya.
Pulanglah ke Rupert.
- Ayo, ayo. Ayo.
- Terima kasih.
Manco Ax...
...tidak tersedia.
Setelah terdengar bunyi,
silakan rekam pesan Anda.
Hai.
Eh, saya cuma...
menelepon untuk menanyakan kabar.
Saat Anda menerima pesan ini,
Bisakah kamu memberi tahuku
bahwa kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tapi kalau Anda bisa
memberi tahu saya...
Aku mencintaimu. Selamat tinggal.
Aku tidak mengerti.
Orang ini biasanya
sangat tepat waktu.
Apakah menurutmu dia masih di dalam?
- Kenapa tidak?
- Mobilnya tidak ada di sini.
Oke.
Baiklah...
Mungkin kita bisa
melakukannya lain waktu.
Tidak, tidak, tidak. Ini harus
terjadi malam ini juga. Oke?
Jika saya tidak
menyelesaikan ini malam ini,
Slosser akan
memasukkan saya ke penjara.
Dan tahukah kamu? Jika aku
masuk penjara, kamu juga akan masuk penjara.
Aku tidak tahu.
Aku bisa saja mengatakan bahwa kau
telah merayu dan memanipulasiku.
Benar-benar?
Mm-hm.
Jika pria ini membawa uang tunai sebanyak itu
keluar dari tempat ini
setiap malam,
Bisakah kamu bayangkan
berapa banyak yang ada di dalam sana?
Oh!
- Ya Tuhan.
- Ya!
- Aku melihat ekspresi itu.
- Pahami itu--
- Aku tahu apa yang kau pikirkan.
- Singkirkan saja pistol itu.
Tolong berhenti mengarahkannya ke saya.
Ya! Sudah kubilang kita akan mendapatkan
lebih banyak uang.
Mari kita lakukan.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa menunggu di luar.
Saya perlu menyetel alarm.
Anda tahu, ketika saya pertama kali mendengar
tentang penjualan klub ini,
Manco bahkan tidak mau
membicarakannya denganku.
Manco hanya akan berkata, "Ya.
Kamu akan diurus."
Dan dia akan melakukannya.
Tapi dia sudah tidak ada di sini lagi.
Aku tahu. Aku tahu.
Dan aku juga khawatir.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Dia selalu begitu.
Tidak. Tidak, tidak, Sunny.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Dia tidak akan kembali.
Kau tahu apa
yang mampu dilakukan orang-orang ini? Hah?
Dan mereka tidak akan
berhenti hanya sampai di situ, tidak.
Siapa pun yang terlibat,
Ada seorang pria jahat
di dalam mobil hitam dengan sebuah daftar.
dan nama saya tertera di situ.
- Dan ini seharusnya hanya--
- Oke, cukup!
Spence, kamu perlu
tenang. Kamu sedang mabuk.
Pergi dari sini. Pulanglah.
Kau tahu, aku sudah setia
padanya selama sepuluh tahun sialan itu.
Dan hanya karena
kamu menidurinya
Itu tidak berarti kamu
berhak memberi tahu aku apa yang harus kulakukan.
Bagaimana kalau kamu
memberikan uang itu padaku?
Ya. Ya.
Tidak. Anda tidak perlu melakukan ini.
Ini... ini bukan dirimu.
Kami akan menjagamu.
Kamu tidak perlu khawatir
tentang itu. Kamu...
Kamu adalah keluarga bagi kami.
Ayolah. Kamu...
Mari kita...
mari kita lupakan saja ini, oke?
Hei, hei, hei!
TIDAK!
Bangun, bangun, bangun.
Kamu baik-baik saja. Kamu tidak terluka.
Kamu baik-baik saja.
Bangun dari lantai. Berdiri!
- Oke? Oke, oke.
- Oke.
Kamu ambil saja...
Shh, shh, shh.
Kamu baik-baik saja.
Oke, ambil saja... Ya?
- Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
- Tenanglah.
Duduk saja, sialan.
- Aku sedang duduk di kursi.
- Tidak, tidak, tidak, selotipnya.
Mana kasetnya?
Ini, ini, ini.
Rekatkan
tanganmu dengan lakban.
- Sialan, ke lengan...
- Oke!
- ...lengan kursi sialan itu!
- Oke.
Astaga, ayolah, ayolah!
Oke, cepat.
Cepat, cepat, cepat!
Berputar-putar!
- Ya, bergerak. Lebih cepat.
- Oke.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Berikan saja...
Jangan kau...
Jangan bicara padaku, brengsek.
Jangan bicara padaku!
Sial! Ya Tuhan. Lihat ini!
Oh! Ayolah, ayolah.
Ini milikku, milikku.
Ini milikku. Ini milikku.
Tetap tenang.
Aku hanya perlu
menjaga diriku sendiri.
menjaga diriku sendiri,
Aku hanya perlu menjaga diriku sendiri.
Tetap tenang...
Halo, Bapak
dan Ibu sekalian. Halo. Hai.
Kami adalah para mantan Presiden,
dan kami hanya membutuhkan
beberapa menit waktu Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berbaring di lantai, dasar bajingan! Sekarang juga!
Ya Tuhan.
Mereka benar-benar ada di sini.
Mereka ada di sini.
Sudah kubilang kan!
Oh, apa-apaan itu?
Sial!
Oh-ho, sial!
Oke, ayo kita mulai!
Di mana pistol sialan itu?
Sial, rasa terbakar... Oh!
Angkat tangan,
bajingan!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?!
Tidak. Oh... oh, tidak.
Astaga.
Ayo!
Sial! Brengsek, brengsek, brengsek.
Dia menembak duluan.
- Dia menembak duluan.
- Sialan!
Dia menembak duluan.
Itu adalah tindakan membela diri.
Oke.
Ayo!
Lihat aku. Lihat aku!
Jika kita tidak segera keluar dari sini,
Keadaannya akan
jauh lebih buruk lagi.
Ayo!
Ayo! Mulai!
Sial! Ayolah!
Aku tidak...
aku tidak bermaksud begitu.
- Aku tidak...
- Sial!
Masuk. Masuk.
Sial.
Kita benar-benar celaka!
Aku tidak bermaksud...
Aku tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Aku hanya berpikir
kita bisa bersenang-senang.
Ssst! Hentikan.
Aku hanya perlu...
aku perlu berpikir, oke?
Sial, sial, sial!
Itu adalah pembelaan diri.
- Dia pasti akan menembak... maksudku...
- Berhenti bicara saja.
Aku hanya menembak
karena dia menembakku...
Ssst! Kita benar-benar celaka.
Kita benar-benar celaka!
Astaga.
Simpan saja uangnya.
Persetan dengan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti melakukan itu! Berhenti!
Tolong hentikan! Tolong hentikan!
- Ini uang haram.
- Tolong hentikan!
- Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
- Berikan tasnya padaku!
- Tidak!
- Hentikan saja!
Berhenti! Berhenti!
Hentikan! Astaga
, hentikan!
Berikan uang sialan itu padaku!
Apa sih yang salah
denganmu? Hentikan!
Tuhan...
Hei, Jeff, ayo.
Kita harus pergi.
Bangun.
Jeff, bangunlah.
Oke, ayo. Oke...
Pergilah bersama Tuhan.
Kamu boleh pergi.
Apakah ada seseorang
yang bisa menjemputmu?
Saya harus mengambil ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah di rumah.
Aku sangat senang
mendengar suaramu.
- Kamu di mana?
- Aku... aku masih di klub.
Klub itu? Kenapa?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak juga.
- Apakah ada orang di sana?
- Ya.
Tapi kamu baik-baik saja?
SAYA...
Ya.
Kamu boleh pergi?
- Ya.
- Bagus.
Apakah Anda ingat bandara
untuk pesawat kecil?
Ngarai Alpha-Aguadulce, ya?
Ya. Suruh Spence
mengantarmu ke sana.
- Kita harus pergi.
- Oke.
Kita berangkat sekarang juga.
Aku melihatmu di sana.
Oke, aku datang.
Pemahat.
Apa yang kamu bicarakan?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Terima kasih.
Bayiku.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Di mana Spence?
- Hai.
Dia, eh...
Dia...
- Apa?
- Dia, eh...
Bisakah... bisakah kita membicarakan
ini nanti?
Saya akan menjelaskan semuanya.
- Kita akan pergi ke mana?
- Kita akan pergi ke utara.
- Kita pergi ke Vancouver.
- Kanada?
Yah, kami tidak ingin
pergi ke Meksiko.
Jadi kita akan pergi ke utara,
ke Vancouver.
Kita bisa terbang dari sana
ke mana saja di dunia.
- Oke.
- Ke mana pun kamu mau pergi.
- Oke? Ayo.
Kita perlu bicara.
Kita harus mengejar pesawat.
Terjadi penembakan
di klub Anda.
dan tiba-tiba kamu
harus meninggalkan kota?
Waktunya agak
pas, ya?
- Menembak?
- Eh, ya.
Bergerak. Ke dalam.
Di dalam.
Apa isi tas itu?
Perlengkapan untuk bepergian.
Bukalah.
Buka tas sialan itu.
Aku sudah tahu. Selalu ada hal lain yang
disembunyikan dari kalian, kan?
Sepertinya ada seseorang
yang mencoba melarikan diri dari kota.
Kita hanya perlu
naik pesawat.
Ya.
Bukan dengan itu.
Letakkan tas sialan itu
di tanah.
Berlangsung.
Letakkan tas sialan itu
di tanah!
Ambil saja uangnya
dan biarkan kami pergi.
Saya akan mengambil uangnya,
terima kasih banyak.
Tapi aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Saya minta maaf.
Berbaliklah. Hadaplah ke dinding.
Ayo.
Hadapkan wajahmu ke dinding sialan itu!
FBI! Letakkan senjatanya!
Saya dari LAPD. Ini adalah para tersangka.
Ya, aku tahu siapa
kau sebenarnya, Detektif Slosser.
Oke, kau kenal aku?
Siapa kau sebenarnya?
Saya sudah berkomunikasi
dengan atasan Anda.
selama enam bulan terakhir
untuk mendapatkan bantuan
dalam operasi federal multi-negara bagian
.
Ketika saya menyuruh departemen Anda
untuk mengikuti Bapak Kapak
sebagai orang yang dicurigai,
Saya sudah menetapkan untuk tidak melakukan kontak.
Nah, jika kamu meletakkan
senjatamu,
Saya perlu berbicara sebentar
dengan Bapak Kapak.
Ini wilayah hukum saya, oke?
Ini bukan caranya
Seseorang yang berada di posisi Anda
sebaiknya memainkan ini.
Apa maksudnya
itu sih?
Pagi-pagi sekali hari ini,
LAPD menangkap seorang wanita muda
yang sedang berjalan di Laurel Canyon.
Dia mengancam
pacar saya, yang...
seorang pendidik yang brilian...
bukan seorang kriminal.
Dia mengatakan bahwa dia akan
membunuh keluarga kami.
seandainya kita tidak merampok...
pria klub ini.
Saya dirampok oleh seorang gadis asing
dan pacarnya yang seorang guru?
Pacar guru yang sudah meninggal.
Dan itu bukan kebetulan.
Itu atas
perintah orang lain.
Dia adalah seorang polisi bernama Slosser.
Detektif Slosser.
Ada banyak pesan teks
dan panggilan telepon.
Setelah Anda disebut
sebagai orang yang dicurigai,
Pria ini mulai mengawasi
setiap gerak-gerikmu,
menganggapmu sebagai sasaran empuk.
Apakah
ada yang terlewatkan, Slosser?
Oke.
Oke, baiklah.
Kau tidak memberiku
banyak pilihan di sini.
Sekadar informasi,
ada selusin agen federal.
dalam perjalanan mereka ke sini.
Sepertinya kau sudah selesai, Fed.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi?
Saya tidak tahu.
Pokoknya, jangan mengatakan apa pun
yang tidak perlu Anda katakan.
Apakah Anda mengenali
pria ini?
TIDAK.
Santiago Benedito,
atau dikenal sebagai El Burro,
Kepala kartel Tijuana
dan bos Rodriguez.
Kamu kenal Rodriguez, kan?
Ini California.
Semua orang pasti mengenal
seseorang bernama Rodriguez.
Tenang. Kami tidak merancang
operasi ini untuk menyerangmu.
Sebenarnya apa
yang Anda inginkan dari saya?
Hanya klub Anda.
Hanya klubnya saja?
Gratis?
Kau tahu, itu bisa
berbahaya bagimu.
Orang-orang ini, mereka, eh...
mungkin ingin balas dendam.
Balas dendam untuk apa?
Oh, pria bernama Rodriguez
yang mungkin Anda kenal atau mungkin tidak?
Bukan kamu
yang membawanya keluar,
jadi tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Mari kita coba untuk tidak menghakimi
situasi ini, Tuan Kapak.
Aku dikenal suka melempar
batu ke rumah kaca.
sesekali saya sendiri.
Maksudnya itu apa?
Tidak apa-apa.
Rumornya akan ada
berita di Times besok.
tentang seorang
detektif LAPD yang tercela
yang bisa ditempatkan
di rumah Rodriguez
tepat sebelum
bangunan itu terbakar.
Ini mungkin ada
hubungannya dengan bagaimana dia kemudian
Ia mengakhiri hidupnya sendiri karena
tidak sanggup menanggung rasa bersalah.
Dan kamu serius?
Seperti serangan jantung.
Sekarang...
Ini mengalihkan kepemilikan
klub kepada pemilik baru.
Seseorang yang bisa Anda percayai untuk
mengurus segala sesuatunya, tentu saja.
Aku.
Aku akan menyelamatkan hubungan ini.
dengan siapa pun
yang menggantikan Rodriguez
dan kembali
beraktivitas seperti biasa,
dan kemudian saya akan menyusun kasus
berdasarkan keuangan mereka.
Anda melakukan pencucian uang,
Anda tidak membayar pajak...
Ini trik paling kuno
yang pernah ada.
Beginilah cara kita mendapatkan Capone.
Atau Anda bisa tetap di sini.
dan Anda bisa mencoba peruntungan Anda
dengan El Burro.
Oh, dan kartel itu.
Senang
bisa berbisnis dengan Anda.
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan kembali
ke LA dalam waktu dekat.
Kita bisa langsung pergi saja?
Anda bisa langsung pergi.
Tunggu!
Kamu akan membutuhkan ini.
Apakah kalian pernah menonton
film Point Break?
Keanu Reeves, Patrick Swayze.
Gary Busey muda
benar-benar hebat.
Ini film favoritku.
Film remake-nya jelek banget.
Jangan buang waktu Anda.
Aku tahu Teresa ada di dalamnya, tapi...
Dia satu-satunya
bagian yang bagus, sebenarnya.
Jadi, kalian juga berselancar?
Teks terjemahan diproduksi oleh
Access Media Pty Ltd.